គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[ភាគទី៥]
លោក Zhang អ្នក​ចាត់​ចែង​ការ​ពិនិត្យ​ដំបូង។
តម្រៀបអ្នកជំងឺតាមភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ករណីសំខាន់។
មិនអីទេ។
លីន។
Zhengping ។
ចាប់តាំងពីសង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើមនៅហុងកុង។
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លីន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
លីន។
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេខ្លះល្បីណាស់។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ពួកគេមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ពីរ​បី​នាក់
​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​សប្បុរសធម៌​នៅ​ម៉ាកាវ។
លីន។
ចូរនិយាយនៅទីនោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
អត្តសញ្ញាណមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺពិសេស,
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
ខ្ញុំប្រញាប់នាំពួកគេឆ្លងកាត់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
មើលអោយច្បាស់។
ចងចាំមុខទាំងនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានគំនិតដែរ។
ពេលនេះ ប៉ុស្តិ៍​ត្រួតពិនិត្យ
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ មិនមែន​ចេញ​ទេ​។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានបិទច្រកត្រួតពិនិត្យ,
ជនជាតិជប៉ុនបានរក្សា
ការឃ្លាំមើលជានិច្ចនៅទីនេះ។
ពេល​ដែល​គេ​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស
​អំពី​សំបុត្រ​ចូល​មក​នៅ​ពេល​នេះ។
ឆ្មាំរបស់ពួកគេបានដកខ្លួនចេញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ ​មនុស្ស​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ ​មួយ​ក្រុម​ធំ
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅផ្លូវមិនឆ្ងាយពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះ
ថាមានអ្នកជំងឺច្រើនណាស់
នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
ក្រុម​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត​មាន​បុគ្គលិក​តិច​តួច។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកស្ម័គ្រចិត្តខ្លះដើម្បីជួយ។
លីន។
តើអ្នកត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្តពេទ្យទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​នូវ​របាំងមុខ និង​ខ្សែដៃ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានការអប់រំល្អ។
នៅពេលដែលពួកគេទទួលបានចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តជាមូលដ្ឋាន
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ផ្លាស់ទីអ្នកជំងឺ។
អ្នកនៅទីនេះ។
នៅសល់របស់អ្នក,
តាមក្រុមដែល
ខ្ញុំទើបតែដាក់បញ្ចូលគ្នា
ជួយគ្រូពេទ្យ។
ប្រគល់របស់ទាំងនេះចេញ។
នាយក K.
តើមនុស្សទាំងនេះមានសមត្ថភាពទេ?
ជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
ហេតុអ្វីមិន?
ឱសថជាច្រើនដែលយើងនាំយកមក
មានស្លាកសញ្ញាជាភាសាអង់គ្លេស។
ពួកគេមានការអប់រំល្អ។
ពួកគេអាចយល់ពីពួកគេ។
មនុស្សធម្មតាប្រហែលជាមិនសមរម្យទេ។
បណ្ឌិត កែ។
មិនអីទេ។
កញ្ញា Qiao ។
លោក គាត់។
យូ
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ចំ​ជើង។
អគ្គអធិការ Gonçalves ។
តើមនុស្សទាំងនោះជានរណា
ចូលប៉ុស្តិ៍?
អ្នកមិនចាំបាច់សួរអំពីរឿងនោះទេ។
ចំពោះ​ការ​ចែក​ប័ណ្ណ
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាដែរ។
ទុក​ឲ្យ​សុភាព​បុរស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ។
រាល់ការឆ្លងកាត់ត្រូវតែមានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
ដើម្បីជៀសវាងកំហុសនិងការខកខាន។
អគ្គអធិការ Gonçalves ។
ពួកគេបាននាំមនុស្សមួយចំនួនចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក ឡុក ប៉ាក។
ដើម្បីបើកទ្វារឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងជៀសវាងវិបត្តិមនុស្សធម៌កាន់តែអាក្រក់
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើតាម
ការទាមទាររបស់ជប៉ុន។
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំដោយជនជាតិជប៉ុន?
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
យើងហៀបនឹងចេញ
សំបុត្រពិសេស។
នៅពេលដែលឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយអត្តសញ្ញាណត្រូវបានគេហៅថា
មកទីនេះដើម្បីប្រមូលវា។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាអតិថិជនរបស់ធនាគារ Huilong ។
គាត់ជាអ្នកក្បត់!
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
កញ្ញា Qiao ។
សព្វថ្ងៃនេះមានមុខជាច្រើនដែលធ្លាប់ស្គាល់នៅទីនេះ។
មុខដែលធ្លាប់ស្គាល់?
បុរសដែលទើបតែស្រែក
គឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំនៅហុងកុង។
ក្រោយមកខ្ញុំបានលឺ
ថាគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការពិតឬអត់។
អញ្ចឹងទេ?
មនុស្សផ្សេងទៀត។
មិនត្រូវរំខានដល់សន្តិភាពទេ។
ខ្ញុំ
តំណាង​ពាណិជ្ជករ​ចិន
និងជាប្រធាន
សភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅម៉ាកាវ។
អ្នកដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅថា
សូមអញ្ជើញមក
ដើម្បីប្រមូលសំបុត្ររបស់អ្នក។
ហឺ ស៊ាងនីង។
លោក Liu Yazi ។
Cai Tingkai ។
លោក Chen Jitang ។
ម៉ី ឡានហ្វាង។
Qian Jiaju ។
ហ្គាវ ស៊ីឈី។
ហ្សូ តាហ្វិន។
Cai Chusheng ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានគោះ
ដបថ្នាំដោយចៃដន្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ​ដប​ទៀត។
នេះគឺជាថ្មីមួយ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
លេបថ្នាំនេះ។
3 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ពីរគ្រាប់រាល់ពេល។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ម-ហម
យូ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅ។
សូមអភ័យទោស។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
- អត់ទោស។
សូមផ្លូវ។
តើមានអ្នកណាម្នាក់ឈ្មោះ
ទើបតែហៅ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ថ្នាក់
​នាយក ឬ​លើស​ពី​នេះ​ទេ?
ពី សភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ ហុងកុង ?
- បាទ។
អ្វី?
លោក Huang Gongjie?
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
អ្នក​ដែល​នាំ​ជន​បរទេស​ទាំង​នោះ​ចូល
និង​ចេញ​លិខិត​ឆ្លង​ដែន
ពួកគេ​គឺ Huang Gongjie និង Wang Qiuzai។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ហ្សីសៀ។
តើអ្នកមិនបានឃើញប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យទេ។
ត្រូវបានការពារដោយទាហានព័រទុយហ្គាល់ជាច្រើន?
បើអ្នកប្រញាប់ទៅសម្លាប់គាត់
អ្នកក៏នឹងសម្លាប់ខ្លួនឯងដែរ។
សត្វតិរច្ឆាននោះនៅចំពោះមុខយើង។
ខ្ញុំមិនអាចលេបការប្រមាថនេះបានទេពូ។
Revenge គឺជាម្ហូបដែលបម្រើត្រជាក់បំផុត។
អ្នកនឹងមានឱកាស
ដើម្បីឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
ខ្ញុំជាកុងស៊ុល
នៃចក្រភពអង់គ្លេសនៅទីក្រុងម៉ាកាវ។
តើមានជនជាតិអង់គ្លេសនៅទីនេះទេ?
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកសំបុត្ររបស់អ្នក។
- បើចង់រស់នៅ ត្រូវនៅស្ងៀម។
-ខ្ញុំជាកុងស៊ុល
នៃចក្រភពអង់គ្លេសនៅទីក្រុងម៉ាកាវ។
តើមានជនជាតិអង់គ្លេសនៅទីនេះទេ?
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកសំបុត្ររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាជនជាតិអង់គ្លេស។
សូម​មក​មុខ
​ដើម្បី​ប្រមូល​លិខិត​អនុញ្ញាត​ចេញ​របស់​អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Robert Johnson ។
លោក Charles Adams ។
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
បន្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ថយល្បឿន។ ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
កញ្ញា Qiao Yinwan ។
កញ្ញា Qiao Yinwan តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Qiao Yinwan ។
កញ្ញា Qiao ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
គាត់កំពុងហៅខ្ញុំ?
គឺជាអ្នកលេងវីយូឡុង
កញ្ញា Qiao Yinwan នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រធាន Gao ។
កញ្ញា Qiao ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
នេះជាការអនុញ្ញាតចុងក្រោយ។
សូមយកវា។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅពីមុនគឺ
ទាំងតារាល្បី ៗ
ឬតំណាងកំពូល
មកពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លិខិត​អនុញ្ញាត​ចេញ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
ចេញឱ្យខ្ញុំ?
ការអនុញ្ញាតចុងក្រោយនេះ។
គឺ
បានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក
ដូចដែលលោក ឡោក ប៉ាក ណែនាំ។
គាត់ឱ្យតម្លៃអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
សូមយកវា។
វរសេនីយ៍ឯក ស.
ដោយសារសំបុត្រមិនដំណើរការ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នករត់គេចខ្លួនដែលអ្នកបានលើកឡើង
មិនស្ថិតក្នុងចំណោមជនភៀសខ្លួនទាំងនេះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
ប៉ុន្តែភាពមិនប្រាកដប្រជារបស់អ្នក។
អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​រាប់​ពាន់​នាក់​បាត់បង់​ជីវិត
​មែន​ទេ?
តាំងពីម្សិលមិញមក
សាកសពជនភៀសខ្លួនរាប់សិបនាក់។
បានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងឃ្លាំង
របស់អាជ្ញាធរកំពង់ផែ។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានរក្សាទុកនៅខាងក្នុងសម្រាប់មួយយប់ទៀត។
ចំនួនសាកសពនៅជាន់ក្រោម
ប្រាកដជានឹងកើនឡើង។
មិនមែនព័រទុយហ្គាល់ទេ។
ប្រទេសកាតូលិក?
ឯកឧត្តម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមិនអធិស្ឋានដល់ព្រះរបស់អ្នក។
សម្រាប់អាកាសធាតុល្អ។
យប់នេះ?
[សំបុត្រពិសេសម៉ាកាវ]
កញ្ញា Qiao
នេះជាការអនុញ្ញាតចុងក្រោយ។
អ្នកមិនយកវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ​ចាំ​ស្លាប់​ទេ?
មាន អ្នករបួស និងឈឺ ច្រើនណាស់ នៅទីនេះ។
មនុស្សចាស់ មនុស្សទន់ខ្សោយ
ស្ត្រី និងកុមារ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវការជំនួយច្រើនជាងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចយកលិខិតឆ្លងដែននេះដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកណា
មានសិទ្ធិ
ដើម្បីបិទជនភៀសខ្លួនយើង
ចេញពីប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យនេះ
ទុកឱ្យយើងរលួយ?
ហើយអ្នកបានចេញប័ណ្ណទាំងនេះ
ដោយការអាណិតអាសូរក្លែងក្លាយបែបនេះ។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសមែន!
អីយ៉ា!
ឆ្កេញី
អ្នកកំពុងជំរុញសំណាងរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានសំបុត្រនេះទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ដោះលែងមនុស្សចាស់
កុមារ និងអ្នកជំងឺជាមុនសិន។
អ្នកចង់ចាប់អ្នករត់គេចខ្លួន។
មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ។
លោក Rodrigues ។
ខ្ញុំឮអ្នកបោះឆ្នោត
ប្រឆាំងនឹងការបើកទ្វារមែនទេ?
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងការបើកទ្វារ,
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងឈរនៅក្បែរនោះទេ។
ហើយមើលមនុស្សស្លូតត្រង់ដែលជាប់នៅខាងក្នុង។
វាមិនមែនរហូតដល់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះទេ។
ដែលខ្ញុំបានឃើញទិដ្ឋភាពដ៏រន្ធត់នៅខាងក្នុង។
ប្រធានទីភ្នាក់ងារ Sawa ។
សុភាពបុរស
ត្រូវមានមនសិការខ្លះ
មែនទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំជាទាហាន។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ការចរចាទេ។
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមានផ្លូវចុងក្រោយនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណារើស
អាចចាកចេញភ្លាមៗ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ចុងក្រោយ។
អ្នកណាយកវាទៅ។
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​វា​ទេ វា​នឹង​ត្រូវ​ទុក​ជា​មោឃៈ។
ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់ដប់។
មួយ។
ពីរ។
ឪពុក។
បី.
កញ្ញាតូចមក។
បួន។
ប្រាំ។
ប៉ា
តើអ្នកទៅណា?
- ប្រាំមួយ។
- ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ចាំខ្ញុំ។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
ចាំ!
ស៊ីអាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យផងដែរ?
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសំបុត្រនេះទៅអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាឥឡូវនេះ តើខ្ញុំនៅតែអាចចាកចេញបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូម។
លោក គាត់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់។ ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
តើបុរសនេះជានរណា? គាត់​អៀន​ណាស់!
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
គាត់កំពុងជាប់គាំងជាមួយ
អ្នកចេញលិខិតឆ្លងដែន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ណា​អាច​ខ្មាស​គេ​យ៉ាង​នេះ?
គឺគាត់ម្តងទៀត។
ដឹងអត់ថាបុរសនេះជានរណា?
គាត់គឺជាម្ចាស់ដ៏ល្បី
ធនាគារ Huilong នៅហុងកុង។
គាត់គឺជាអ្នកដែលចំណេញ
ពីវិបត្តិជាតិ។
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ចេញ​ពី​វេន។
បងប្រុស Xian ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាទំពាំងបាយជូជូរ។
សូមមេត្តាឆ្លងកាត់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ហឺ ស៊ាន។
- ពិតប្រាកដ។
- ហឺ ស៊ាន។
ពិតប្រាកដ។
ខ្មាស់អៀនណាស់។
- គឺគាត់។
ស៊ីអាន។
លោក លីន។
នេះគឺជាប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកដែលបានប្តូរ
មិនបាត់មួយសេនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាធនាគារ Huilong
ត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែកដោយជនជាតិជប៉ុន
និង​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ...
ខ្ញុំបានយកភារកិច្ច
ហើយខ្ញុំត្រូវតែមើលវាតាមរយៈ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុក សូមអរគុណ
សម្រាប់ពេលមួយទៀត។
ដោយវិធីនេះ,
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Chen នៅឯណា?
តើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នកទេ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Chen
សោកនាដកម្មបាត់បង់ជីវិត។
លោក លីន
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ចាំ Xian ។
អ្នកត្រូវជួបមនុស្សសំខាន់
ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ទាំងនេះគឺជាប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក
ដែល​លោក ម៉ា និង​លោក លីន ប្រគល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ដោះដូរ។
រាល់ប្រាក់ដុល្លារត្រូវបានគណនា។
សូមពិនិត្យមើលចំនួនទឹកប្រាក់។
ខ្ញុំចាំ
ធនាគាររបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​ជប៉ុន​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​ទៅ​កម្ទេច​ចោល
​មែន​ទេ?
បាទ។
រូបិយប័ណ្ណ
ត្រូវ​បាន​ដោះដូរ​មុន​ការ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក។
វា​ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីលុយនេះទេ។
លោក Rodrigues ។
ដោយសារសង្គ្រាម
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រគល់​ប្រាក់​នេះ​ឱ្យ​ទាន់​ពេល​ទេ។
ប្រសិន​បើ​រឿង​នេះ​បាន​បណ្ដាល​ឲ្យ
​លោក ម៉ា និង​លោក លីន
ការរអាក់រអួលឬការបាត់បង់ណាមួយ,
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះលុយត្រូវបានប្រគល់ឱ្យហើយ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅនៅជាមួយពួកគេ។
រង់ចាំ។
នេះជាអភិបាលក្រុងម៉ាកាវ។
អភិបាលនៃព្រះអាទិត្យ។
អ្នកផ្សេងទៀតគឺ
សមាជិកទាំងអស់
នៃក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិម៉ាកាវ។
លោក គាត់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
យើងអាចរកវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ដោះលែងគ្រួសារខ្ញុំចេញពីប៉ុស្តិ៍?
បាទ។
ចុះ
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍?
លោក គាត់។
ជនជាតិជប៉ុនកំពុងទាមទារ
យើងបិទព្រំដែនភ្លាមៗ
និងស្វែងរក
ជនភៀសខ្លួនជនជាតិចិន និងអង់គ្លេសទាំងអស់។
ព័រទុយហ្គាល់គឺជាប្រទេសអព្យាក្រឹត។
ម៉ាកាវក៏អព្យាក្រឹតដែរ។
ជាកំពង់ផែសេរីអន្តរជាតិ។
យើងមិនអាចចូលរួមក្នុងសង្គ្រាមរបស់អ្នកបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ព័រទុយហ្គាល់គឺជាប្រទេសអព្យាក្រឹត។
ម៉ាកាវ​ជា​ទឹកដី​អព្យាក្រឹត។
ដូច្នេះអ្នកអាចបិទទ្វារ
ហើយទុកឱ្យជនភៀសខ្លួនរលួយ
មែនទេ?
លោក គាត់
យើងមានរបស់យើង ...
ខ្ញុំដឹង។
វាទាំងអស់អំពីថាតើ
ជនជាតិជប៉ុនមានថាមពលនិងកាចសាហាវប៉ុណ្ណា។
អ្នក​មិន​អាច​លួង​ចិត្ត​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែតើវាសមហេតុផលទេ
បន្សល់ទុកជនងាយរងគ្រោះរាប់មិនអស់
ស្លាប់?
សួរខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីខុសគ្នា
រវាងសកម្មភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
និងពួកឈ្លានពានជប៉ុន
ដែលកាន់កាប់ដីរបស់យើង។
ហើយសម្លាប់ប្រជាជនរបស់យើង?
ម៉ាកាវ
តែងតែជាទឹកដីរបស់ចិន។
កុំ​ស្មាន
​ថា​ព្រោះ​ចិន​ឥឡូវ​ខ្សោយ
យើងនឹងត្រូវជាន់ឈ្លីជារៀងរហូត
និង​ធ្វើ​បាប។
លើលោកនេះ យុត្តិធម៌មានហើយ។
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ
យុត្តិធម៌នឹងត្រូវបានបម្រើសម្រាប់
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់មិនបានចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
- តើគាត់ជានរណា?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកវិញ?
ប៉ា។
លោក គាត់។
រួចរាល់ហើយ?
ការ​ពិត​បាន​បង្ហាញ​ថា
​ប្រជាជន​ចិន​ពិត​ជា​ស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​សន្លឹក​ឆ្នោត
ដើម្បីគាំទ្រដល់ការបើកទ្វារជាបន្ទាន់
។
អស់លោក លោកស្រី!
ខ្ញុំជាអភិបាលក្រុង De Solaire។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
គយ​ម៉ាកាវ​កំពុង​ដក​ការ​បិទ។
បើកទ្វារភ្លាម។
[ផែ ១២៖ ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
ក្នុងរយៈពេល 30 ម៉ោងកន្លងមក។
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបិទគយ។
- តោះទៅផ្ទះ។
ហេតុការណ៍​នេះ​បណ្ដាល​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​ទាំង​អស់
​ជាប់​គាំង​នៅ​ផែ
មិនអាចចូលម៉ាកាវបានទេ។
យើងបានធ្វើឱ្យអ្នកមានការរអាក់រអួលយ៉ាងខ្លាំង
និងសូម្បីតែការខាតបង់ដ៏អស្ចារ្យ។
មេ។
វាជាភាពវឹកវរពេញលេញ។
យើងបានរកឃើញគោលដៅរួចហើយ
ហើយហៀបនឹងចាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែទ្វារបានបើកចំហ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរត់គេចខ្លួន។
ជាមួយគ្នានេះ
ខ្ញុំសូមប្រកាសយ៉ាងឱឡារិក
ម៉ាកាវ គឺជា
កំពង់ផែសេរី ដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាអន្តរជាតិ។
មិនមានកត្តាខាងក្រៅទេ។
មិនគួរមានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីបំផ្លាញគោលការណ៍គ្រឹះនេះ។
[ផែ ១២៖ ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
អត់ទោស។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាតម្លៃអចលនទ្រព្យប៉ុន្មាន
នៅម៉ាកាវ?
[សណ្ឋាគារ Guangtai]
វិធីនេះសូម។
កញ្ញា Qiao ។
តើអ្នកអាចរស់នៅកន្លែងបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក​ពិបាក​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ពេក។
ចុះរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារអាស៊ីបូព៌ា
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
មិនចាំបាច់ទេ។ កន្លែងនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំ​និង​បង​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដេក​ដែរ។
នៅក្រោមស្ពាន និងនៅតាមផ្លូវពីមុន។
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់នេះ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
អ្នកនៅតែជាអ្នករត់គេចខ្លួន
ដែលជនជាតិជប៉ុនចង់បាន។
វិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាពខាងក្រៅ,
ជនជាតិជប៉ុនមិនមានបំណង
ចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
អ្នកគួរលាក់នៅទីនេះប្រសើរជាង។
[Flower-Stern Ferry, Macau]
មក។ វិធីនេះ។
My Flower-Stern Ferry
ដើមឡើយជាកប៉ាល់ដឹកអ្នកដំណើរ។
ប្រសិនបើវាមិនបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការខូច,
វានឹងមិនដែលបានចតនៅទីនេះទេ។
ហើយបានប្រែក្លាយទៅជាលំនៅដ្ឋាន។
វាមិនល្អដូចផ្ទះត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែ
វាផ្តល់ទីជំរកសមរម្យ។
លើសពីនេះទៀតវាថោក។
ដូច្នេះវាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ជាង ១០​គ្រួសារ​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានមកនៅពេលក្រោយ,
ប្រហែលជាមិនមានកន្លែងទំនេរណាមួយទេ។
Buck-Tooth Qiang!
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រក្សាវាឡើង ខ្ញុំនឹងដំឡើងថ្លៃជួលរបស់អ្នក។
អូប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។ វិធីនេះ។
មក។ តោះឡើង។
មក។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូម្បីតែបន្ទប់ឯកជនក៏ដោយ។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
មានសំរាមច្រើនពេកនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែរៀបចំវាបន្តិច។
ដាក់វត្ថុទាំងនេះនៅទីនោះ
និងជម្រះកន្លែងសម្រាប់កម្រាលមួយ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានគ្រែមួយមែនទេ?
មានគ្រែពីរទៀតនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមានពួកយើងប្រាំពីរ។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​សម​យ៉ាង​ណា?
មានកន្លែងបន្ថែមនៅទីនេះ។
មក។
មនុស្សក៏អាចដេកនៅទីនេះដែរ។
វាធំទូលាយ។
មនុស្សជាច្រើនអាចសមនៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
វាជារដូវរងាជាមួយនឹងខ្យល់សមុទ្រខ្លាំង។
តើអ្នកណាអាចរស់នៅទីនេះបានដោយរបៀបណា?
លោកជំទាវ។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក,
មានទាំងមនុស្សចាស់
និងកូនក្មេង។
មាន​សូម្បី​តែ​អ្នក​របួស។
ប្រសិនបើអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀត
អ្នកនឹងមិនមក
សាឡាង Flower-Stern របស់ខ្ញុំទេ។
សូមមើលពីរបៀបដែលតម្លៃអចលនទ្រព្យ
បាន​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំភ្នាល់
អ្នកនឹងមិនស្វែងរកកន្លែងដែលថោកជាងនេះទេ។
គ្រប់ទីកន្លែងក្នុងទីក្រុងម៉ាកាវ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
ឃើញគ្រួសារធំរបស់អ្នក។
កំពុងមានការលំបាក,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅខាងក្នុង,
វាគឺ 4 ដុល្លារក្នុងមួយខែសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
តម្លៃពាក់កណ្តាលសម្រាប់កុមារ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅខាងក្រៅ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ទៀត។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ប្រសើរជាងដេកតាមដងផ្លូវ
មែនទេ?
អ្នកអាចចាកចេញបានគ្រប់ពេល
នៅពេលដែលអ្នករកប្រាក់បានខ្លះ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងសម្អាតជូនអ្នក។
លីន។
ដំឡូងជ្វានេះឆ្ងាញ់ណាស់
បន្ទាប់មកមានមួយចំនួនទៀត។
ទទួលបានទម្ងន់ដែលអ្នកបានបាត់បង់ឡើងវិញ
នៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
លីន។
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu ។
តើនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
នោះ​ជា​តំបន់​ឯកោ​បម្រុង។
ជាធម្មតាវាត្រូវបានបិទ។
ពួកគេមិនគួរត្រូវបានរកឃើញទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
និយាយអញ្ចឹង លីន
តើអ្នកដឹងថាកាសែតសាធារណៈនៅឯណាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ មានរឿងអី?
ខ្ញុំមានការជូនដំណឹងអំពីមនុស្សបាត់ខ្លួន
ដែលខ្ញុំចង់ផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកសរសេរវាចុះ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វានៅការិយាល័យកាសែត
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
យូ
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទំហំប្រហែលជាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែពាក់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
លោកយាយ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យពួកគេកខ្វក់ទេ។
តើពួកគេនឹងកខ្វក់ដោយរបៀបណា?
ដាក់ពួកវាលើ។ វាត្រជាក់ពេក។
អ្នកស្រី ហ.
យើង​អ្នក​ជិះ​ទូក​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
ពីសមុទ្រពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
យើងមិនដែលពាក់ស្បែកជើងទេ។
យូបានធំឡើងដោយជើងទទេរ
តាំងពីនាងនៅតូច។
ជើងរបស់នាងមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
ប៉ុន្តែជើងរបស់នាងត្រជាក់ខ្លាំង។
ដាក់ពួកវាឱ្យលឿន,
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
គ្របជើងរបស់អ្នកផងដែរ។
បាទ។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដរាបណាយើងនៅទីនេះ
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតជាដាច់ខាត
យូទៅជើងទទេទៀតហើយ។
លោក គាត់។
អ្នកស្រី ហ.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​គ្រួសារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែល​ត្រូវ​មើល​ថែ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់
មើលថែយើងទៀតទេ។
យើងស្នាក់នៅយប់នេះ។
ហើយនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
គ្រួសារទាំងមូលរបស់យើង។
ត្រូវបានសង្គ្រោះដោយអ្នក និងឪពុករបស់ Yu ។
ខ្ញុំបានសន្យានៅកំពង់ផែ
ថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គ្រួសាររបស់យើងទាំងពីរ
នឹងក្លាយជាមួយ។
បាទ។
កុំនិយាយពីការចាកចេញម្តងទៀត។
[ការជូនដំណឹងអំពីការបាត់ខ្លួន]
សមមិត្តព្រះពុទ្ធ,
[សមមិត្តព្រះពុទ្ធ អ្នកការពារ
បានមកដល់ម៉ាកាវហើយ]
អ្នកការពារ
បានមកដល់ម៉ាកាវហើយ។
[ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការណែនាំ Mingshi]
កំពុងរង់ចាំការណែនាំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងរងទុក្ខច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកសើចទេ?
ប្រហែលជានៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
មិនមានប្រពន្ធច្រើនទេដែលដេកនៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់
ជាមួយប្តីរបស់ពួកគេ។
ដូចខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅ Hengfengyu
ហើយសុំឱ្យលោកលីនជួយខ្ញុំ
ស្វែងរកការងារ។
បន្ទាប់មក
យើងនឹងមិនចាំបាច់ដេកនៅទីនេះទៀតទេ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលតម្រូវឱ្យអ្នក។
ដើម្បីដាក់យុទ្ធសាស្ត្ររួមសម្រាប់ម៉ាកាវ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីរក្សាស្ថានភាពនៅម៉ាកាវ។
ល្អិតល្អន់។
បាទ។
វិនិច្ឆ័យ​ពី​ហេតុការណ៍​ប៉ុស្តិ៍​ត្រួតពិនិត្យ​នេះ​។
រដ្ឋាភិបាល​ម៉ាកាវ​ព័រទុយហ្គាល់​គឺ
​ដូច​ដែល​យើង​បាន​ព្យាករ។
ខ្សោយណាស់ ហើយងាយនឹងសម្របសម្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
នោះជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់កងទ័ពអធិរាជ
ជាការគាំទ្ររបស់យើង
យើងនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ក្នុង​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​រដ្ឋាភិបាល
​ឲ្យ​មាន​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ
តាមរយៈមធ្យោបាយការទូត។
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​សម្រាប់​ម៉ាកាវ
ជាមួយនឹងការចំណាយទាបបំផុត
និងការទូទាត់ដែលរំពឹងទុកខ្ពស់បំផុត។
លោកវរសេនីយ៍ឯក ស វ៉ា មានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់កុងស៊ុលហ្វូគូ
គឺជាការគិតប្រកបដោយសេចក្តីប្រាថ្នាទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកបាននិយាយថារដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ងាយនឹងសម្របសម្រួល។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​គោរព​តាម
​បញ្ជា​របស់​កងទ័ព​អធិរាជ
ហើយ​បាន​បើក​ទ្វារ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​នឹក​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ
រដ្ឋាភិបាល​ម៉ាកាវ​ព័រទុយហ្គាល់
​ដំបូង​ឡើយ​ជ្រើសរើស​សហការ។
មែនទេ?
ជំហរឈ្លានពានរបស់អ្នក។
ដែល​បាន​តបត?
អញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរអ្នក លោក ហ្វូគូ
សម្រាប់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរគឺសំខាន់ជាង
ជាងការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម?
ជាការពិតណាស់ ការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្មគឺ
សំខាន់ជាង។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
រដ្ឋាភិបាល​ម៉ាកាវ​ព័រទុយហ្គាល់
​បាន​ជ្រើសរើស​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​កងទ័ព​អធិរាជ
ដោយ​សារ​តែ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត។
តើយើងអាចដណ្តើមការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្មរបស់ម៉ាកាវដោយរបៀបណា?
តាមមធ្យោបាយការទូត
ហើយរំពឹងថារដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
នឹងប្រគល់វាដោយស្ម័គ្រ?
នោះមិនមែនជាសុបិននៃបំពង់ទេឬ?
បើយើងកាន់កាប់ម៉ាកាវ
ចក្រភពនឹងបាត់បង់
មុខតំណែងពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិនេះ។
ដើម្បីជំនួសទីក្រុងហុងកុង។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់
កាន់កាប់ម៉ាកាវដោយយោធាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំគឺការពារម៉ាកាវផងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនដូចលោក ហ្វូគូ
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាក្នុងនាមតែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែកាន់កាប់នៅក្នុងការពិត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដើម្បីរក្សាការផ្គត់ផ្គង់ជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ចក្រភព។
ម៉ាកាវ ត្រូវតែជំនួសហុងកុង។
ដូច្នេះ
យើងត្រូវរក្សាសិទ្ធិ
អំណាចបន្ទាប់បន្សំរបស់ប្រទេសព័រទុយហ្គាល់
ដូច្នេះម៉ាកាវអាចរក្សាឋានៈរបស់ខ្លួន
ជាកំពង់ផែសេរីអន្តរជាតិ។
នេះគឺ
ការអភិរក្សនៅក្នុងឈ្មោះតែប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើយើងចង់ឲ្យម៉ាកាវ
បម្រើផលប្រយោជន៍អាណាចក្រ
យើងត្រូវតែធានាថា ចិន
និងកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្ត
មិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
យើងត្រូវតែនាំយកម៉ាកាវ
នយោបាយ សេដ្ឋកិច្ច យោធា និងសន្តិសុខ
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើងទាំងស្រុង
ធ្វើឱ្យរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ក្លាយជាអាយ៉ងពេញលេញរបស់យើង។
នេះគឺ
មុខរបរនៅក្នុងការពិត។
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត។
វាជាសុបិននៃបំពង់។
រដ្ឋាភិបាល​ម៉ាកាវ​ព័រទុយហ្គាល់
​មិន​ដែល​យល់ព្រម​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទេ។
ពួកគេនឹងយល់ព្រម។
ដោយសារតែ
យើងកាន់
អាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតលើម៉ាកាវ
ហើយជាមួយវា គោលបំណងរបស់យើងត្រូវបានធានា។
អាវុធអ្វី?
អាហារ។
[តម្លៃស្រូវថ្ងៃនេះ
៤០ អាវ៉ូ កន្លះគីឡូ]
៦០ អាវ៉ូ កន្លះគីឡូ]
[ហាងគ្រឿងអលង្ការ Zhengda]
សូមអោយខ្ញុំញ៉ាំអី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារមួយចំនួន។
[ផែ ១២៖ ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
[ពិនិត្យសំបុត្រ]
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ឥវ៉ាន់ពីប្រទេសថៃរួចហើយ។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​នេះ
ខ្ញុំនឹងយកអាហារមកវិញទាន់ពេល។
សូមអរគុណ។
អំពី លោក ហេ នៅទីណា
តើអ្នកពិតជាគ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Xian ធ្លាប់រស់នៅហុងកុង។
[ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
គាត់ទើបតែរត់ចេញពីហុងកុង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
កន្លែងដែលគាត់អាចស្នាក់នៅ។
ចុះយើងវិញ?
ដាក់​ការ​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​បាត់​ខ្លួន?
នោះមិនសមរម្យទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើកម្មវិធីធំ
ស្វែងរក Xian
នៅពេលដែលជនជាតិជប៉ុនបានឮ
Xian នោះ។
បានត្រលប់មកវិញ
ប្រាក់កម្ចីរបស់ Rodrigues,
បន្ទាប់មកការផ្គត់ផ្គង់ដែលនៅសល់របស់យើង។
នឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ។
ពោល​គឺ
យើងត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ទំនិញទាំងនេះត្រូវបានចែកចាយដោយសុវត្ថិភាព
មុន​ពេល​យើង​អាច​ស្វែង​រក​លោក He ដោយ​ចំហ។
សម្រាប់ពេលនេះ
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តដ៏ប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
[Hengfengyu]
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​ថា​តើ​លោក​លីន​ចូល​ទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ហុងកុង។
អូ
[Hengfengyu]
តើអ្វីទៅជាពេលវេលាអាក្រក់។
លោក Lin ទើបតែចាកចេញ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសថៃ។
គាត់បានទៅប្រទេសថៃ?
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
យ៉ាងហោចណាស់មួយខែ ឬពីរខែ។
[ត្រូវការជំនួយការអាជីវកម្ម]
តើអ្នកនិយាយភាសាព័រទុយហ្គាល់ទេ?
បាទ។
ចូល។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លួន លីសេង។
តើអ្នកនិយាយភាសាព័រទុយហ្គាល់ទេ?
បាទ។
ចូល។
មុខតំណែងត្រូវបានបំពេញ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
កញ្ញាតូច។
បាទ។
ល្អណាស់។
នោះហើយជាវា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកអើយ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ប៉ា។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ផាវ។
Qiang បាន​ទទួល​ការងារ​នេះ​ឱ្យ​យើង។
សាយ និងកញ្ញាតូច
បានរៀនពេញមួយថ្ងៃ។
ជាសំណាងល្អ
សិក្ខាសាលាបាញ់កាំជ្រួច
មានគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងទីក្រុងម៉ាកាវ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​លោកស្រី
​ថា គាត់​ចង់​រក​ការងារ​ធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកបង្រៀនពួកគេ។
នៅពេលដែលពួកគេបានរៀនជំនាញ
អ្នកអាចទៅសិក្ខាសាលាបាញ់កាំជ្រួច
ដើម្បីទទួលបានសម្ភារៈ និងដំណើរការវា។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​បន្តិច
​សម្រាប់​បាយ។
ឈៀង,
អរគុណច្រើន
អ្នកស្វាគមន៍។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ។
ក្រៅពីនេះ
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក, លោក He,
ការស្វែងរកការងារល្អ
មិនពិបាកសម្រាប់អ្នក
មែនទេ?
អូដោយវិធីនេះ
តើ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ថ្ងៃនេះ...
ម៉ាកាវ
ពោរពេញដោយមនុស្ស។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែលអ្នកមិនអាចស្វែងរកការងារភ្លាមៗ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងរកឃើញមួយសមរម្យនៅទីបញ្ចប់។
តើអ្នកធ្វើផាវទាំងនេះដោយរបៀបណា?
Xian អ្នករវល់នៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
នឹង
មកទីនេះ។
បង្រៀនខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យកក្រដាសមួយដុំ និងចង្កឹះមួយ។
ចង្កឹះ។
ដូចនេះ។
រមៀលវាឱ្យតឹងបន្តិច។
បន្ទាប់មកបត់វា។
មិនច្រើនពេកទេ។
បន្ទាប់មករមៀលវាយឺត ៗ ពីចុងនេះ។
បន្ទាប់ពីរមៀលវាឱ្យវាទៅយូ។
មិនអីទេ។
យូ
នៅទីនេះ។
[Empresa Commercial Lyun Coeng:
លេខាពាណិជ្ជកម្មចង់បាន]
ជីតា។
បាទ។
[ប្រាក់ខែ 300$ ក្នុងមួយខែ]
[ក្រុមហ៊ុន Lyun Coeng Trading]
[ការដឹកជញ្ជូនតាមសមុទ្រ ពាណិជ្ជកម្មតាមសមុទ្រ
បូរណភាព និងសុវត្ថិភាព]
សុំទោស!
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើខ្ញុំត្រូវរៀបចំអ្វីខ្លះ
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំមុខតំណែង?
គ្រាន់តែប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកនឹងធ្វើ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនិយាយថាថ្ងៃនេះជាការធ្វើតេស្តបឋម។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់,
នឹង​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​សប្តាហ៍។
តើ​នឹង​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​សប្តាហ៍​ទៀត​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកមែនទេ?
សិស្ស?
ខ្ញុំមកពីសាកលវិទ្យាល័យហុងកុង។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ He.
[និស្សិតនៃ HKU, He Hongshen]
ហេ ហុងសេន។
ចៃដន្យអី។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ He.
ហឺ ស៊ាន។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន
​ថា​មនុស្ស​ច្រើន​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​នោះ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមានឱកាសច្រើនទេ។
ពិត។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានហ្វូងមនុស្ស
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
Zhengping, មកញ៉ាំ។
លីន
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
ថ្ងៃនេះជាអក្សរមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពួកគេពីប្រអប់សំបុត្រ។
[គ្លីនិកកែ លីន
ផ្លូវព្រះវិហារ សេន ដូមីនិក]
[សូមបញ្ជូនបន្ត
ទៅកាន់ Empresa Comercial Mingshi]
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Mingshi Trading ។
តើវាត្រូវបានផ្ញើទៅអាសយដ្ឋានខុស?
ទេ វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
អ្នកញ៉ាំមុន។ ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយតបទៅនរណាម្នាក់។
[ហាងទំនិញ Taichang]
សមមិត្ត Mingshi,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ផ្លូវផ្ទេរនៅពេលផ្សេងទៀត។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៅម៉ាកាវ
មានភាពស្មុគស្មាញ។
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu
ថែទាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់
បុគ្គលដែលត្រូវបានការពារទាំងអស់,
ហើយរង់ចាំការជម្លៀសចេញ។
ការណែនាំបន្ថែម
នឹងនៅតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅគ្លីនិច។
ដៃព្រះពុទ្ធ។
[សណ្ឋាគារអាស៊ីបូព៌ា]
ខ្ញុំលះបង់ដើម្បីបម្រើកងទ័ព
អធិរាជ,
រហូតដល់ស្លាប់។
ប្រធានក្រុម Huang,
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងល្អ។
[ប្រធាន ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស របស់ទីភ្នាក់ងារ Sawa ]
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ដែលកងទ័ពអធិរាជ
[លោក Huang Gongjie]
គោលដៅសំខាន់បំផុតគឺ
ចាប់យកការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្មរបស់ម៉ាកាវ។
កន្លែងនេះ
មានមធ្យោបាយធ្វើដំណើរងាយស្រួលណាស់។
ហើយមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
សំខាន់បំផុត,
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅទីនេះ
ជានាយករង
ការិយាល័យសេដ្ឋកិច្ចម៉ាកាវ។
លោក ឡុក ប៉ាក។
ក្លឹប Bachongtian របស់គាត់នៅខាងក្រោម។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលជាន់នេះទាំងមូល
ជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់យើង។
អ្នកល្អណាស់។ ឆ្លាតណាស់។
លីន។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានចូលទៅក្នុង
ឆ្នោតព្រាបស?
តើអ្នកពិតជាជឿលើការបោកប្រាស់នេះមែនទេ?
I
ពេលខ្លះចង់ធ្វើជាអ្នកមាន។
ចុះ​បើ​មាន​សំណាង​ហើយ​ឈ្នះ?
និយាយអីញ្ចឹង លីន
បន្ទាប់ពីអាហារនេះ
ខ្ញុំកំពុងរើចេញ។
ផ្លាស់ទី​ចេញ?
ទៅណា?
មន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu ។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
នៅទីនោះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
វាប្រសើរជាងក្នុងការរស់នៅផ្ទះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបារម្ភពីមិត្តទាំងនោះ។
បើខ្ញុំផ្លាស់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំអាចមើលថែពួកគេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
បន្ទាប់មកវាដំណើរការបានល្អ។
ម៉ាកាវ ត្រូវជនភៀសខ្លួនជន់លិចភ្លាមៗ
ហើយមន្ទីរពេទ្យមានបុគ្គលិកខ្លី។
តាំងពីស្គាល់វិស័យនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយ
នៅឱសថស្ថានរបស់មន្ទីរពេទ្យ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងយល់
លេសដើម្បីស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
លីន
អ្នកពិតជាជួយខ្ញុំណាស់។
ហេ អ្នកត្រូវតែដឹង
មន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu
គឺជាមន្ទីរពេទ្យសប្បុរសធម៌។
វាគ្របដណ្តប់តែបន្ទប់និងក្តារ,
គ្មានប្រាក់ខែ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើមានអក្សរណាមួយ។
សម្រាប់ Empresa Commercial Mingshi
នាពេលអនាគត...
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
សូមប្រាកដ
ដើម្បីនាំពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
វរសេនីយ៍ឯក ស.
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស
បាននិងកំពុងបំពេញបេសកកម្ម
ដើម្បីចាប់យកអ្នកល្បីល្បាញរបស់ចិន
និង POWs អង់គ្លេស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែ...
គ្មានលទ្ធផលមែនទេ?
ប្រធានក្រុម Huang,
តើអ្នកបានពិចារណារឿងនេះទេ?
ពួកគេរត់គេចពីហុងកុង
ក្នុងពេលតែមួយ
ហើយបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន
បន្ទាប់ពីមកដល់ម៉ាកាវ។
តើ​វា​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី?
អ្នកមានន័យថា
មានអង្គការមួយ។
ជួយពួកគេ?
វាត្រូវតែជាទីក្រុង Chongqing ឬ Yan'an។
ខាងណាក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនងាយស្រួលដោះស្រាយជាមួយទេ។